Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GOOGLE_QUESTS_CONFLAGRATION_DESC
source: The kingdom is suffering the fourth month of prolonged drought. It is your task to ensure that fires in your town are extinguished immediately. It would be a disaster if the town fell victim to the flames.
ja: 王国は、4か月間にもわたる干ばつに苦しんでいます。あなたの役目は、街で火事が発生してもすぐに鎮火されるよう保証することです。街が炎の犠牲になっては一大事です。
ko: 왕국에 4달 동안 가뭄이 지속되어 고통을 받고 있습니다. 마을에 일어난 화재를 즉시 진압하세요. 마을이 화염에 희생되면 재앙이 될 거예요.
zh: 王国正在遭受第四个月的漫长干旱。你的任务是，确保城中之火立即熄灭。此时，如若城中失火，必将酿成大灾。
zh_tw: 王國正在遭受第四個月的漫長乾旱。你的任務是，確保城中之火立即熄滅。此時，如若城中失火，必將釀成大災。

# T_GOOGLE_QUESTS_CONFLAGRATION_NAME
source: Conflagration
ja: 大火災
ko: 대화재
zh: 火灾无情
zh_tw: 火災無情

# T_GOOGLE_QUESTS_CONSTRCUTION_DESC
source: The King has ordered the enlargement of the town. Vow obedience and start constructing new buildings straightaway!
ja: 国王は街の拡大を命じました。服従を誓い、新たな建物の建築を今すぐに開始するのです！
ko: 왕이 마을 확장을 명령했습니다. 명령에 따라 바로 새로운 건물의 공사를 시작하세요!
zh: 国王已命令扩建城镇。你要宣誓服从，立即修建新房屋！
zh_tw: 國王已命令擴建城鎮。你要宣誓服從，立即修建新房屋！

# T_GOOGLE_QUESTS_CONSTRCUTION_NAME
source: Construction project
ja: 建設計画
ko: 건설 프로젝트
zh: 建筑项目
zh_tw: 建築項目

# T_GOOGLE_QUESTS_DEDICATION_DESC
source: Your lordship has been nominated to complete several special assignments by his Majesty the King. Complete several scenarios successfully!
ja: あなたは国王により特別任務を遂行するよう任命されました。いくつかのシナリオを成功させましょう！
ko: 왕이 지시한 여러 특별 과업을 완료할 적격자로 영주님이 선정됐습니다. 여러 시나리오를 성공적으로 완료하세요!
zh: 领主阁下，国王陛下已亲自点名，由你完成几项特殊任务。把这几件差事办得漂漂亮亮的！
zh_tw: 領主閣下，國王陛下已親自點名，由你完成幾項特殊任務。把這幾件差事辦得漂漂亮亮的！

# T_GOOGLE_QUESTS_DEDICATION_NAME
source: Dedication to the Kingdom
ja: 王国への献身
ko: 왕국에 대한 헌신
zh: 为国尽忠
zh_tw: 為國盡忠

# T_GOOGLE_QUESTS_FAIRGROUND_DESC
source: The King is planning a nation-wide event to celebrate his successful campaign against the bandit incursion. He wants new fairground buildings in every town of the country. Make the necessary preparations for it!
ja: 国王は盗賊の侵略に対する作戦の成功を祝って国を挙げた祝賀イベントを計画しています。国王は国中の全ての町に催事会場を建てるよう望まれています。必要な準備を始めてください！
ko: 왕이 전국적으로 이벤트를 개최하여 강도의 침략을 물리친 것을 축하하려 합니다. 왕국의 모든 마을에 새로 축제장 건물을 지으려 합니다. 이를 위한 준비를 하세요!
zh: 国王正打算举行一次全国庆典，欢庆他成功击败强盗之役。他要在全国各地，建立露天娱乐设施。一定要为此做好必要准备！
zh_tw: 國王正打算舉行一次全國慶典，歡慶他成功擊敗強盜之役。他要在全國各地，建立露天娛樂設施。一定要為此做好必要準備！

# T_GOOGLE_QUESTS_FAIRGROUND_TITLE
source: Celebrations
ja: 祝賀
ko: 축하
zh: 举国欢庆
zh_tw: 舉國歡慶

# T_GOOGLE_QUESTS_FESTIVITY_DESC
source: A grand festivity is planned by his majesty. The King has ordered your town to provide the necessary amount of brew for the guests.
ja: 国王が壮大な祝祭を計画されています。国王はあなたの街に、ゲストのために必要な量のビールを提供するよう命じられました。
ko: 왕이 대규모 축제를 계획했습니다. 왕의 명령에 따라 마을은 손님에게 대접할 맥주를 제공해야 합니다.
zh: 陛下计划大开筵宴。国王已命令，你们城镇要给宾客供应足够的酒浆。
zh_tw: 陛下計畫大開筵宴。國王已命令，你們城鎮要給賓客供應足夠的酒漿。

# T_GOOGLE_QUESTS_FESTIVITY_NAME
source: Festivity supplies
ja: 祝祭用品
ko: 축제 물자
zh: 欢宴供应
zh_tw: 歡宴供應

# T_GOOGLE_QUESTS_FIRETOWER_DESC
source: The people are worrying about the fire safety of the villages in the Kingdom. Countless buildings have already been consumed by the flames. It would be wise to order the construction of more fire towers.
ja: 王国の人々は村の火事について心配しています。数えきれないほどの建物がすでに炎に焼かれてしまいました。もっと火の見やぐらを建設してください。
ko: 사람들이 왕국의 마을이 화재로부터 안전한지 걱정하고 있습니다. 이미 수많은 건물들이 화재로 사라졌습니다. 소화탑을 추가 건설하는 것이 현명할 것입니다.
zh: 现在人心惶惶，担心国内各村庄的消防安全问题。已有无数房屋毁于火灾。下令多多建造消防塔，应该是明智之举。
zh_tw: 現在人心惶惶，擔心國內各村莊的消防安全問題。已有無數房屋毀於火災。下令多多建造消防塔，應該是明智之舉。

# T_GOOGLE_QUESTS_FIRETOWER_TITLE
source: Safety first
ja: 安全第一
ko: 안전 제일
zh: 安全第一
zh_tw: 安全第一

# T_GOOGLE_QUESTS_FLEET_DESC
source: Since the beginning of the age of discovery, the King is desperately trying to construct a fleet of fast ships to start a large expedition. You have to produce a large amount of wood planks so His Majesty can complete the task.
ja: 大航海時代が始まって以来、国王は大遠征を始めようと、高速船の艦隊構築に必死です。国王が目的を達成できるように、あなたは木の厚板を大量に生産する必要があります。
ko: 발견의 시대가 시작된 이후 왕은 빠른 배로 구성된 함대를 마련하여 대규모 탐험을 시작하고자 하고 있습니다. 대량의 목재를 생산하여 왕이 목표를 달성할 수 있게 해야 합니다.
zh: 自从探索时代开始以来，国王就一直孜孜以求，想要打造出一支快船舰队，发起一次大规模探险。你必须产出大量木板，以使陛下能够完成这一使命。
zh_tw: 自從探索時代開始以來，國王就一直孜孜以求，想要打造出一支快船艦隊，發起一次大規模探險。你必須產出大量木板，以使陛下能夠完成這一使命。

# T_GOOGLE_QUESTS_FLEET_NAME
source: A new fleet
ja: 新たなる艦隊
ko: 새로운 함대
zh: 新舰队
zh_tw: 新艦隊

# T_GOOGLE_QUESTS_GLORIFICATION_DESC
source: A new decree has come in by horseback messenger. You have been ordered to embellish the town to increase the glorification of his majesty. Build decorations!
ja: 新しい法令が、馬に乗った使者によって届けられました。あなたは国王の栄光を高めるために街を飾るように命じられています。デコレーションを施しましょう！
ko: 기마 전령이 칙령을 가져왔습니다. 마을을 아름답게 꾸며 왕을 찬미하라는 지시가 내려졌습니다. 마을을 장식하세요!
zh: 使者飞骑来传新旨，已命你将城镇修葺一新，给陛下增光添彩。做好装饰！
zh_tw: 使者飛騎來傳新旨，已命你將城鎮修葺一新，給陛下增光添彩。做好裝飾！

# T_GOOGLE_QUESTS_GLORIFICATION_NAME
source: The King's glorification
ja: 王の賛美
ko: 왕의 찬미
zh: 为王增光
zh_tw: 為王增光

# T_GOOGLE_QUESTS_GOLD_DESC
source: Since the neighboring Kingdom had a vast inflation and a degrading currency, his Majesty the King has ordered all stewards to increase production of gold ingots. This way we can combat inflation and detach our own country from financial dependencies to our neighbors. Produce gold ingots, steward!
ja: 隣の王国では大きなインフレと通貨の低下がおこっているため、国王陛下はすべての家令に金塊の製造を増やすよう命じました。こうすれば我々はインフレと戦い、隣国への財政依存から我が国を切り離すことができます。金塊を製造するのです！
ko: 이웃 왕국에 엄청난 인플레이션과 통화 절하가 발생하자 왕이 모든 영주에게 황금 생산을 늘리라고 명령했습니다. 황금이 충분하면 인플레이션에 대처할 수 있고 이웃 국가에 재정을 의존하지 않아도 됩니다. 황금을 생산하세요, 영주님!
zh: 邻国通货膨胀严重，货币大大贬值，国王陛下已命令各地官员增加金锭产量。这样，我们就可以对抗通货膨胀，使我们在财政上脱离对邻国的依赖。官员们，加紧生产金锭吧！
zh_tw: 鄰國通貨膨脹嚴重，貨幣大大貶值，國王陛下已命令各地官員增加金錠產量。這樣，我們就可以對抗通貨膨脹，使我們在財政上脫離對鄰國的依賴。官員們，加緊生產金錠吧！

# T_GOOGLE_QUESTS_GOLD_TITLE
source: Gold reserves
ja: 金塊の蓄え
ko: 황금 비축량
zh: 黄金储备
zh_tw: 黃金儲備

# T_GOOGLE_QUESTS_INFIRMARY_DESC
source: My Lords and Ladies, the Kingdom is in grave danger. The plague is spreading and without the necessary infirmaries, most towns will suffer a lot of casualties. Each town of the country will have to build more infirmaries or the Kingdom is doomed!
ja: みなさん、この王国は大変な危機にあります。伝染病が流行しており、必要な診療所がなければ、ほとんどの町で多大な犠牲者がでるでしょう。診療所を建設してください。そうしなければこの国は終わりです！
ko: 영주님, 왕국이 큰 위기에 빠졌습니다. 역병이 퍼지고 있습니다. 병원이 없으면 대부분의 마을에 대규모의 사망자가 발생할 것입니다. 왕국의 모든 마을에 병원을 더 지어야 합니다. 그렇지 않으면 왕국은 끝장입니다!
zh: 列位大人，列位夫人，王国上下，危难深重啊。目前瘟疫横行，若无必要医疗设施，多数城镇将有大量人员死亡。全国各城，都必须建立更多医院，否则，国家危矣！
zh_tw: 列位大人，列位夫人，王國上下，危難深重啊。目前瘟疫橫行，若無必要醫療設施，多數城鎮將有大量人員死亡。全國各城，都必須建立更多醫院，否則，國家危矣！

# T_GOOGLE_QUESTS_INFIRMARY_TITLE
source: Medical emergency
ja: 緊急治療
ko: 응급 의료 상황
zh: 紧急救治
zh_tw: 緊急救治

# T_GOOGLE_QUESTS_IRON_DESC
source: News from the front! Our brave soldiers are winning the war! But they need the support of every village in the country. The best swords are made out of the finest iron ingots. Our smelters just need to produce more ingots.
ja: 前線からの知らせです！我々の勇敢な兵士たちは戦争に勝っています！しかし彼らには国中のすべての村の支援が必要です。最高の剣はいちばん良い鉄の塊から作られています。精錬所でもっと鉄を生産する必要があります。
ko: 전선에서 온 소식입니다! 용감한 우리 군인들이 승기를 잡았습니다! 하지만 왕국의 모든 마을로부터 도움이 필요합니다. 최고급 철광석으로 가장 뛰어난 검을 만들어야 합니다. 용광로에서 철을 더 생산하기만 하면 됩니다.
zh: 前线来消息了！我军士卒勇猛，正节节取胜！可他们离不开国内各村各庄的支持。上等刀剑，都出自百炼铁锭。我们的炼铁炉，应该多多生产铁锭。
zh_tw: 前線來消息了！我軍士卒勇猛，正節節取勝！可他們離不開國內各村各莊的支持。上等刀劍，都出自百煉鐵錠。我們的煉鐵爐，應該多多生產鐵錠。

# T_GOOGLE_QUESTS_IRON_TITLE
source: The real iron
ja: 本物の鉄
ko: 진짜 강철
zh: 纯钢精铁
zh_tw: 純鋼精鐵

# T_GOOGLE_QUESTS_JEWELS_DESC
source: My Lord, the nobles are complaining about a lack of luxury goods. Would you be so kind and produce more jewelry?
ja: 貴族たちが贅沢品がないことに不満を持っています。どうかもっと宝石を作ってもらえませんか？
ko: 영주님, 귀족들이 사치품이 부족하다고 불평하고 있습니다. 보석 생산을 늘려주시겠습니까?
zh: 大人，贵族不满意了，说奢侈品供应不足。您可否恩准，多生产些首饰？
zh_tw: 大人，貴族不滿意了，說奢侈品供應不足。您可否恩准，多生產些首飾？

# T_GOOGLE_QUESTS_JEWELS_TITLE
source: Shine bright like a diamond
ja: ダイヤモンドのように光り輝く
ko: 다이아몬드처럼 빛나세요
zh: 明耀如钻
zh_tw: 明耀如鑽

# T_GOOGLE_QUESTS_JOUSTING_DESC
source: The King has made the following decree: He wants to find out who is the best knight of the country. All stewards are ordered to begin construction of jousting grounds in every village of the Kingdom. Soon the biggest tournament the world has ever seen will start.
ja: 国王が次の法令を定めました：国王は誰が国中で一番の騎士かを見たいそうです。国中のすべての村に馬上槍闘技場を建設するよう命じられました。もうすぐ歴史上この世で一番大きなトーナメントが開かれます。
ko: 왕이 칙령을 발표했습니다. 왕은 나라에서 가장 뛰어난 기사가 누구인지 알고 싶어합니다. 모든 영주들에게 왕국의 모든 마을에 마상 창 시합장을 만들라고 명령을 내렸습니다. 곧 사상 최대 토너먼트가 시작할 것입니다.
zh: 国王下令：要找出谁是国中最强武士。各地官员都已受命，要在国内各个村庄兴建比武场。前所未有的大型比赛，就要开幕了。
zh_tw: 國王下令：要找出誰是國中最強武士。各地官員都已受命，要在國內各個村莊興建比武場。前所未有的大型比賽，就要開幕了。

# T_GOOGLE_QUESTS_JOUSTING_TITLE
source: Grand Championship
ja: グランド・チャンピオンシップ
ko: 그랜드 챔피언십
zh: 全国竞技
zh_tw: 全國競技

# T_GOOGLE_QUESTS_JUICE_DESC
source: His Majesty plans to hold a banquet for guests from the neighboring countries. Preparations are almost done, only a large amount of grape juice is missing.
ja: 国王陛下は近隣の国からの客人のために宴を計画しています。準備はほぼできていますが、ぶどうジュースだけが大量に不足しています。
ko: 왕이 이웃 국가에서 온 손님들을 위한 연회를 열 계획입니다. 준비가 거의 끝났습니다. 하지만 대량의 포도 주스를 마련하지 못했습니다.
zh: 陛下打算宴请邻国来宾。准备工作已基本就绪，只是大批葡萄汁还没有着落。
zh_tw: 陛下打算宴請鄰國來賓。準備工作已基本就緒，只是大批葡萄汁還沒有著落。

# T_GOOGLE_QUESTS_JUICE_TITLE
source: Juice for the Banquet
ja: 宴用のジュース
ko: 연회용 주스
zh: 宴会果汁
zh_tw: 宴會果汁

# T_GOOGLE_QUESTS_LEATHER_DESC
source: A horseback messenger just brought news about the next fashion trends from the capital. The King‘s new fashion advisor has ordered the finest leather from all over the country. For the collection of his newly invented leather jackets he needs tremendous amounts of leather.
ja: 馬に乗った使者が首都から新しいファッショントレンドの知らせを持ってきました。国王の新しいファッションアドバイザーは国中から最高の革を取り寄せています。国王の新しい革のジャケットのために、革をたくさん生産してください。
ko: 방금 기마 메신저가 수도로부터 다음 패션 트렌드에 대한 소식을 가져왔습니다. 왕의 새로운 패션 자문이 왕국 전역에 최고급 가죽을 주문했습니다. 새로 디자인한 가죽 자켓 컬렉션을 위해 엄청난 양의 가죽이 필요합니다.
zh: 传令驿卒刚刚带来京城下次时尚趋势的消息。国王新任的衣着顾问，已从全国各地订购了最上等的皮革。他购买大量皮革，为的就是完成他新近设计的系列皮夹克。
zh_tw: 傳令驛卒剛剛帶來京城下次時尚趨勢的消息。國王新任的衣著顧問，已從全國各地訂購了最上等的皮革。他購買大量皮革，為的就是完成他新近設計的系列皮夾克。

# T_GOOGLE_QUESTS_LEATHER_TITLE
source: The newest fashion
ja: 最新のファッション
ko: 최신 패션
zh: 最新时尚
zh_tw: 最新時尚

# T_GOOGLE_QUESTS_MAINTENANCE_DESC
source: After his last visit to your town, the King has witnessed the startling decay of the town firsthand. He ordered the repairs of the buildings in your lands to be taken straightaway.
ja: 最後の訪問で、国王は自らの目で直接、街の驚くべき崩壊を目撃しました。国王はあなたの土地の建物を直ちに修復するよう命じました。
ko: 지난 번에 마을을 방문한 후 왕은 쇠퇴하는 마을의 모습을 직접 목격했습니다. 왕은 귀하의 땅에 있는 건물을 즉시 수리하라고 명령했습니다.
zh: 国王上次驾临你的城镇，亲眼目睹你的城镇破败不堪。他命令，要立即维修你属地上的房屋。
zh_tw: 國王上次駕臨你的城鎮，親眼目睹你的城鎮破敗不堪。他命令，要立即維修你屬地上的房屋。

# T_GOOGLE_QUESTS_MAINTENANCE_NAME
source: Maintenance duty
ja: 保守義務
ko: 유지보수
zh: 维修之责
zh_tw: 維修之責

# T_GOOGLE_QUESTS_MARKET_DESC
source: Since the King has ordered to increase trading with the neighboring countries, the actual amount of goods traded was very low. This has to change. We need a lot more marketplaces to fulfill this order!
ja: 国王が近隣の国との取引を増やすよう命令されましたが、実際に取引された品物の量はとても少ないです。このままではいけません。この命令を実行するために、もっと市場が必要です。
ko: 왕이 이웃 국가와 무역량을 늘리라고 명령했지만 실제 거래된 상품의 양은 매우 적었습니다. 이것은 바뀌어야 합니다. 시장을 더 만들어 왕의 명령을 실행해야 합니다!
zh: 国王虽然下令，要与邻国扩大贸易，但实际贸易量却很小。这一现状，必须改变。要完成这一命令，我们还得多多兴建市场！
zh_tw: 國王雖然下令，要與鄰國擴大貿易，但實際貿易量卻很小。這一現狀，必須改變。要完成這一命令，我們還得多多興建市場！

# T_GOOGLE_QUESTS_MARKET_TITLE
source: Trade mission
ja: 取引任務
ko: 무역 임무
zh: 贸易任务
zh_tw: 貿易任務

# T_GOOGLE_QUESTS_MEAT_DESC
source: The townsfolk is starving, my Lord. We have to produce food for the village, fast! Meat would be sufficient enough to ensure a healthy diet for the villagers. Send some hunters into the woods, my Lord. We need meat for the townsfolk.
ja: 町の人たちは飢えています。いますぐ村の食べ物を生産しなければいけません！肉があればバランスの良い食事がとれるでしょう。町の人たちのために肉が必要です。狩人たちを森に行かせてください。
ko: 주민들이 굶주리고 있습니다, 영주님. 어서 주민들을 위한 식량을 생산해야 합니다! 고기라면 주민들을 건강히 먹이기에 충분할 것입니다. 숲에 사냥꾼을 보내십시오, 영주님. 주민들을 위해 고기가 필요합니다.
zh: 大人，镇民食不果腹了。快，咱们一定得给村子生产食品！要使村民饮食合理，只要肉类充足，就可以了。大人，打发几个猎人去森林吧。我们要向镇民供给肉类。
zh_tw: 大人，鎮民食不果腹了。快，咱們一定得給村子生產食品！要使村民飲食合理，只要肉類充足，就可以了。大人，打發幾個獵人去森林吧。我們要向鎮民供給肉類。

# T_GOOGLE_QUESTS_MEAT_TITLE
source: Food supplies
ja: 食料供給
ko: 식량 공급
zh: 食品供给
zh_tw: 食品供給

# T_GOOGLE_QUESTS_NOTIFICATION
source: Get your quest reward!
ja: クエスト報酬を受け取ろう！
ko: 퀘스트 보상을 받으세요!
zh: 得到任务奖励！
zh_tw: 得到任務獎賞！

# T_GOOGLE_QUESTS_REINVOLVEMENT_DESC
source: A horseback messenger has delivered a decree from the court. It bestows you with a new position of governance for several years. Don't disappoint the King.
ja: 馬に乗った使者により裁判所からの命令が届けられました。それは数年にわたる新しい支配者としての地位をあなたに授けるものです。国王を失望させないでください。
ko: 기마 전령이 궁전으로부터 칙령을 가져왔습니다. 귀하에게 여러 해 동안 새로운 영주의 자리가 내려졌습니다. 왕을 실망시키지 마세요.
zh: 有使者从王廷飞骑前来传旨，加封你新的治理之职，为期数年。不要辜负了国王。
zh_tw: 有使者從王廷飛騎前來傳旨，加封你新的治理之職，為期數年。不要辜負了國王。

# T_GOOGLE_QUESTS_REINVOLVEMENT_NAME
source: Contract by the year
ja: 年度別契約
ko: 연간 계약
zh: 期年之约
zh_tw: 期年之約

# T_GOOGLE_QUESTS_REPOPULATION_DESC
source: After several months of a raging plague in the country, it is now time to repopulate your town. The King has ordered the construction of large townhouses, since it's deemed unsafe to live in the old, plague-ridden buildings.
ja: 国で疫病が数か月間荒れ狂った後、今は街の人口を再び増やす時期です。疫病だらけの古い建物に住むのは安全ではないと思われるので、国王は大きな家を建てるよう命じました。
ko: 몇 개월 동안 역병이 나라에 창궐했습니다. 이제 마을의 인구를 늘려야 할 때입니다. 왕이 대형 타운하우스의 건설을 명령햇습니다. 역병이 지나간 기존 건물에서 사는 것은 안전하지 못합니다.
zh: 瘟疫肆虐全国好几个月，终于平息下来，现在该向你的城市移民了。因为人们认为住在有疫病的房屋里不安全，国王已命令，建造大型城镇房屋。
zh_tw: 瘟疫肆虐全國好幾個月，終於平息下來，現在該向你的城市移民了。因為人們認為住在有疫病的房屋裡不安全，國王已命令，建造大型城鎮房屋。

# T_GOOGLE_QUESTS_REPOPULATION_NAME
source: New buildings for the town
ja: 街に新しい建物を
ko: 마을을 위한 새로운 건물
zh: 城镇新建筑
zh_tw: 城鎮新建築

# T_GOOGLE_QUESTS_SAUSAGES_DESC
source: Sausages! The King‘s soldiers love these delicacies. The military leadership advises you to extend your production of these exquisite goods.
ja: ソーセージです！ 国王の兵士たちはこのご馳走が大好きです。軍隊の指導者は、この最高の品々の製造を拡張するよう提案しています。
ko: 소시지! 왕의 병사들이 정말 좋아하는 별미죠. 군 지휘관들이 이 특별한 소시지의 생산을 확장해달라고 요청했습니다.
zh: 香肠 国王的兵士，喜欢这些美味。军中头领建议，要您扩大此类精细商品的产量。
zh_tw: 香腸 國王的兵士，喜歡這些美味。軍中頭領建議，要您擴大此類精細商品的產量。

# T_GOOGLE_QUESTS_SAUSAGES_TITLE
source: Supplies for the troops
ja: 軍隊への支給品
ko: 군대용 물자
zh: 军中补给
zh_tw: 軍中補給

# T_GOOGLE_QUESTS_SUPPLIES_DESC
source: The King has ordered all counties to stock up on bread for a harsh winter, before it is too late. Winter is coming, Lord…
ja: 国王は、全ての郡に、手遅れになる前に、厳しい冬のためにパンを備えるよう命じました。冬はすぐそこです。
ko: 왕이 혹독한 겨울을 대비하여 너무 늦기 전에 모든 카운티에 물자를 비축하라고 지시했습니다. 겨울이 찾아오고 있습니다, 영주님…
zh: 国王已命令，各郡都要趁早储备面包，以御严冬。冬天要来了，领主大人……
zh_tw: 國王已命令，各郡都要趁早儲備麵包，以禦嚴冬。冬天要來了，領主大人……

# T_GOOGLE_QUESTS_SUPPLIES_NAME
source: Produce supplies for the winter
ja: 冬のための物資を生産
ko: 겨울 물자 생산
zh: 生产越冬物资
zh_tw: 生產越冬物資

# T_GOOGLE_QUESTS_SUPPORTNEIGHBOUR_DESC
source: A drought has devastated our neighboring countries output in food resources. The King has promised to support them with goods. Your town has been selected to produce wheat for the neighbour.
ja: 干ばつで近隣諸国の食糧生産は荒廃し、国王は援助物資を約束しました。あなたの街はトウモロコシの生産地に選ばれました。
ko: 가뭄으로 인해 이웃 나라의 식량 자원이 큰 타격을 입었습니다. 왕이 이웃 나라에게 물자를 제공하겠다고 약속했습니다. 이웃에게 줄 옥수수를 생산할 마을로 귀하의 마을이 선정됐습니다.
zh: 邻国天降大旱，颗粒无收。我国国王，已承诺给其物资支援。现选中你的城镇，向邻国提供谷物。
zh_tw: 鄰國天降大旱，顆粒無收。我國國王，已承諾給其物資支援。現選中你的城鎮，向鄰國提供穀物。

# T_GOOGLE_QUESTS_SUPPORTNEIGHBOUR_NAME
source: Support for the neighbor
ja: 隣人を助ける
ko: 이웃에 대한 도움
zh: 支援邻邦
zh_tw: 支援鄰邦

# T_GOOGLE_QUESTS_TAXESLEVIED_DESC
source: To ensure the successful war against organized bandit gangs in the Kingdom, his Majesty has ordered a large amount of taxes to be collected by the communities.
ja: 王国の盗賊団との戦いの勝利を確実にするために、国王は、コミュニティによる大規模な税金徴収を命令しました。
ko: 왕국 내 조직적인 강도 무리를 성공적으로 소탕하기 위해 왕이 지역에 대규모 세금을 징수하라고 명령했습니다.
zh: 为确保王国内打击盗匪团伙组织之战胜利，陛下已命令向公民大额征税。
zh_tw: 為確保王國內打擊盜匪團夥組織之戰勝利，陛下已命令向公民大額徵稅。

# T_GOOGLE_QUESTS_TAXESLEVIED_NAME
source: Taxes levied
ja: 税金徴収
ko: 세금 징수
zh: 征税
zh_tw: 徵稅

# T_GOOGLE_QUESTS_TERRITORIAL_DESC
source: By order of the King and with immediate effect, all Lords are to clear the forests around their towns of bandit camps!
ja: 国王の命令により、領主は皆、今すぐ、自らの街の周りの森林から盗賊の野営地を一掃しなければなりません。
ko: 왕의 명령에 따라 모든 영주들은 즉시 숲에서 강도 캠프의 뿌리를 뽑아야 합니다!
zh: 国王命令，立即生效：所有领主，都要将其城市周围森林中的强盗营地，尽数扫除。
zh_tw: 國王命令，立即生效：所有領主，都要將其城市周圍森林中的強盜營地，盡數掃除。

# T_GOOGLE_QUESTS_TERRITORIAL_NAME
source: The bandit campaign
ja: 盗賊退治
ko: 강도 캠페인
zh: 肃清盗匪
zh_tw: 肅清盜匪

# T_GOOGLE_QUESTS_TOOLS_DESC
source: My liege, the town has to be expanded in order to complete our tasks. First we have to establish a stable economy. For that, we need to produce tools.
ja: 任務を成功させるには、街を大きくする必要があります。まずは安定した経済を築きましょう。 そのためにも、工具を製造する必要があります。
ko: 영주님, 작업을 마치려면 마을을 확장해야 합니다. 먼저 경제를 안정시켜야 합니다. 안정적인 경제를 위해 도구를 만들어야 합니다.
zh: 大人，您需要扩大城镇面积才能完成任务。首先，我们必须确保经济稳定。为此，我们得生产一些工具。
zh_tw: 大人，您需要擴大城鎮面積才能完成任務。首先，我們必須確保經濟穩定。為此，我們得生產一些工具。

# T_GOOGLE_QUESTS_TOOLS_TITLE
source: New Tools of the trade
ja: 取引のための新しい工具
ko: 새로운 무역 도구
zh: 新增贸易工具
zh_tw: 新增貿易工具

# T_GOOGLE_QUESTS_TOWNGUARD_DESC
source: The King demands that his villagers around the kingdom do not have to live in fear of bandits raiding their town anymore. He instructs all lords to ensure that the towns are well protected and bandit raids are intercepted forthwith.
ja: 国王は王国中の民が、街が盗賊によって襲撃される恐怖の中で生きる必要がないよう要求しています。領主は、街を十分に保護し、盗賊の襲撃を直ちに阻止するよう、指示されています。
ko: 왕은 왕국 주변의 주민들이 더 이상 강도의 습격을 걱정하지 않고 살 수 있기를 바라고 있습니다. 왕은 모든 영주에게 마을의 방어를 강화하고 강도의 습격을 바로 물리칠 수 있게 조치하라고 지시했습니다.
zh: 国王要求，不可再让王国内的村民，再因惧怕其村镇遭到强盗袭击而提心吊胆。他命令，所有领主都要确保村镇立即得到保护，强盗侵袭立即受到阻截。
zh_tw: 國王要求，不可再讓王國內的村民，再因懼怕其村鎮遭到強盜襲擊而提心吊膽。他命令，所有領主都要確保村鎮立即得到保護，強盜侵襲立即受到阻截。

# T_GOOGLE_QUESTS_TOWNGUARD_NAME
source: Town guard
ja: 街の護衛
ko: 마을 경비대
zh: 城镇守卫
zh_tw: 城鎮守衛

# T_GOOGLE_QUESTS_TRADEAGREEMENT_DESC
source: A new trade agreement between the Kingdom and it's neighbors has taken effect. You are ordered to increase the profit at the market by trading surplus resources.
ja: 王国とその近隣諸国間の新たな貿易協定が結ばれました。あなたは、余分な資材を市場で取引して利益を上げるように命じられています。
ko: 왕국과 이웃 사이의 새로운 거래 계약이 효력을 발휘했습니다. 잉여 자원을 거래하여 시장에서 수익을 늘려야 합니다.
zh: 王国与各邻国间新的贸易协定已经生效。现命你交易多余资源，增加市场盈利。
zh_tw: 王國與各鄰國間新的貿易協定已經生效。現命你交易多餘資源，增加市場盈利。

# T_GOOGLE_QUESTS_TRADEAGREEMENT_NAME
source: General agreement of trade
ja: 貿易一般協定
ko: 거래 일반 계약
zh: 贸易总协定
zh_tw: 貿易總協定

# T_GOOGLE_QUESTS_UNDERSIZEDARMY_DESC
source: By order of his majesty the King, your town has been nominated to serve as host for the Kingdoms defensive force. As the lord in question, you have to ensure the army is levied in time by building enough barracks.
ja: 国王の命令によって、あなたの街は王国防衛隊の受け入れ候補地になりました。領主として、あなたは、すぐにでも十分な数の兵舎を建て、軍隊を召集しなければなりません。
ko: 왕의 명령에 따라 왕국의 방위군이 주둔할 곳으로 귀하의 마을이 선택됐습니다. 영주로서 병영을 충분히 지어 군대가 적시에 전쟁을 준비할 수 있게 해야 합니다.
zh: 国王陛下已命令，点名选中你的城镇为王国防卫军驻扎之地。身为当地领主，你必须修建足够的兵营，以确保征兵能及时进行。
zh_tw: 國王陛下已命令，點名選中你的城鎮為王國防衛軍駐紮之地。身為當地領主，你必須修建足夠的兵營，以確保徵兵能及時進行。

# T_GOOGLE_QUESTS_UNDERSIZEDARMY_NAME
source: Undersized army
ja: 小規模な軍隊
ko: 작은 군대
zh: 扩充军队
zh_tw: 擴充軍隊

# T_GOOGLE_QUESTS_WAREFFORT_DESC
source: By order of the King, all Lords have been advised to produce armors for the war effort. Everyone has to contribute one's share to the victory over our enemies.
ja: 国王の命令により、領主は皆、戦争のために鎧を生産しなければなりません。各々が我々の勝利に貢献するのです。
ko: 왕의 명령에 따라 모든 영주들은 전쟁에 사용할 갑옷을 생산해야 합니다. 모두가 각자의 몫을 다해 적을 상대로 승리를 쟁취해야 합니다.
zh: 国王命令，大小领主，都要生产护甲，效力战争。人人都要为克敌制胜贡献力量。
zh_tw: 國王命令，大小領主，都要生產護甲，效力戰爭。人人都要為克敵制勝貢獻力量。

# T_GOOGLE_QUESTS_WAREFFORT_NAME
source: War effort
ja: 戦争努力
ko: 전쟁 노력
zh: 战时措施
zh_tw: 戰時措施

# T_GOOGLE_QUESTS_WAREHOUSE_DESC
source: The King‘s soothsayer has notified us about several upcoming events: apocalypse, demon invasion, normal war and several smaller catastrophes of no consequence. To ensure each village is prepared, the King‘s adviser recommends to build more warehouses. This way, enough room is available for the goods worried villagers might like to store.
ja: 国王の預言者がこれから起こる出来事をいくつか告知しました：終末、悪魔の侵略、戦争、そしていくつかの被害の小さな災害。それぞれの村でちゃんと備えられるよう、国王の助言者より勧告が出されました。心配している村人たちが物を十分に保存しておけるよう、もっと倉庫を建ててください。
ko: 왕의 예언가가 파멸, 악마 침략, 일반적인 전쟁 그리고 기타 작은 여러 재앙을 비롯한 여러 가지를 예언했습니다. 마을별로 준비하기 위해 왕의 자문이 창고를 더 만들라고 제안했습니다. 미래가 두려운 주민들이 물건을 보관할 공간이 충분히 확보될 것입니다.
zh: 给国王算命的人说，要有几件事发生：要有天降启示，要有恶魔侵扰，要有常规战争，还要有几场没有什么后果的小灾小难。为了让每个村庄都做好准备，国王的谋士建议多建仓库。这样一来，忧心忡忡的村民，想存什么货物，就不愁没有地方了。
zh_tw: 給國王算命的人說，要有幾件事發生：要有天降啟示，要有惡魔侵擾，要有常規戰爭，還要有幾場沒有什麼後果的小災小難。為了讓每個村莊都做好準備，國王的謀士建議多建倉庫。這樣一來，憂心忡忡的村民，想存什麼貨物，就不愁沒有地方了。

# T_GOOGLE_QUESTS_WAREHOUSE_TITLE
source: Panic buying
ja: 買い占め
ko: 사재기
zh: 惊恐囤货
zh_tw: 驚恐囤貨

# T_GOOGLE_QUESTS_WEAPONS_DESC
source: The King has made the following request: The front shall be supplied with newly smithed weapons to support the King‘s army.
ja: 国王が次のような要求をしています：国王軍を守るために前線に新しい武器を供給してください。
ko: 왕이 다음과 같이 요청했습니다. 전선에 새로 제작한 무기를 공급하여 왕의 군대를 지원하십시오.
zh: 国王下令：新近打造的兵器，要运往前线，支援国王军队。
zh_tw: 國王下令：新近打造的兵器，要運往前線，支援國王軍隊。

# T_GOOGLE_QUESTS_WEAPONS_TITLE
source: Weapons transport
ja: 武器の供給
ko: 무기 수송
zh: 兵器运送
zh_tw: 兵器運送

# T_ICLOUD_DRIVE_DEACTIVATED
source: Activate iCloud Drive for this game in the device settings to use this function!
ja: この機能を使用するにはデバイス設定でこのゲームへのiCloudドライブを有効にしてください！
ko: 장치 설정에서 이 게임에 대한 iCloud Drive를 활성화하여 이 기능을 사용하세요!
zh: 在设备设置中，激活本游戏的云盘，享受这一功能！
zh_tw: 在設備設定中，啟動本遊戲的雲盤，享受這一功能！

# T_INAPP_BUY
source: Want to get rid of the Ads and support us? Disable the Ads now and purchase the paid version!
ja: 広告を見ないで私たちを支援したいですか? 広告を今すぐ外して、有料バージョンをご購入ください!
ko: 광고를 제거하고 저희 게임 개발에 도움을 주시겠습니까? 광고를 없애고 유료 버전을 구매해 주세요.
zh: 想摆脱广告的困扰，并支持我们吗？马上购买付费版本，拒绝广告！
zh_tw: 想要擺脫廣告的顯示並給予我們支持？現在就停用廣告並購買付費版本！

# T_INAPP_BUY_SHORT
source: Want to get rid of the Ads and support us?
ja: 広告を見ないで私たちを支援したいですか?
ko: 광고를 제거하고 저희 게임 개발에 도움을 주시겠습니까?
zh: 想摆脱广告的困扰，支持我们吗？
zh_tw: 想要擺脫廣告的顯示並給予我們支持？

# T_INAPP_GET_IT
source: Get it!
ja: ゲットする
ko: 구매
zh: 领取！
zh_tw: 領取！

# T_INAPP_PURCHASES_FINISHED
source: Purchase succeeded!
ja: 購入成功!
ko: 성공적으로 쇼핑!
zh: 采购成功！
zh_tw: 採購成功！

# T_INAPP_PURCHASE_POPUP
source: Your purchase request is being processed in the background. You may continue playing in the meantime.
ja: 購入処理がバックグラウンドで進行中です。その間もプレイ可能です。
ko: 구매 요청은 백그라운드에서 진행됩니다. 그 동안 계속 플레이를 할 수 있습니다.
zh: 你的购买请求正在处理中，你可以同时继续你的游戏。
zh_tw: 您的購買請求正在處理中，同時您可以繼續您的遊戲。

# T_INAPP_RESTORE_TRANSACTION
source: Restore transactions
ja: 購入履歴を復元
ko: 거래 회복
zh: 恢复操作
zh_tw: 恢復操作

# T_INAPP_THANKS
source: Thanks for supporting us in the development of new games!
ja: 当社および新規ゲームの開発をサポートしていただきありがとうございます!
ko: 저희가 새로운 게임을 개발하는 데 도움을 주셔서 감사합니다!
zh: 非常感谢您对我们和新游戏开发的支持！
zh_tw: 感謝您給予我們以及開發新遊戲的支持！

# T_INFLUENCES_MAP
source: Map properties
ja: マップのプロパティ
ko: 지도 속성
zh: 地图属性
zh_tw: 地圖屬性

# T_INFLUENCES_QUEST
source: Temporary influences
ja: 一時的な影響
ko: 일시적인 영향
zh: 短期影响
zh_tw: 短期影響

# T_INFO_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

# T_INFO_HEADER
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息
zh_tw: 訊息

# T_INFO_LEGAL_NOTICE
source: Legal Notice
ja: 法的通知
ko: 법적 고지
zh: 法律声明
zh_tw: 法律聲明

# T_INFO_PRIVACYPOLICYUPDATE_ACKNOWLEDGED
source: Acknowledged
ja: 同意
ko: 인정됨
zh: 明白
zh_tw: 明白

# T_INFO_PRIVACYPOLICYUPDATE_CONTINUE
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# T_INFO_PRIVACYPOLICYUPDATE_TEXT
source: We are using device identifiers and similar data for personalized advertisement and analyzing the usages of our products. For more details please read our Terms & Conditions or Privacy Policy. By using this product you are taking note of those terms.
ja: 当社は、ターゲティング広告および製品の利用状況分析を目的として、装置識別子などのデータを利用しています。詳細については、当社の利用規約またはプライバシーポリシーをご参照ください。本製品を利用することにより、これらの規約に同意したものとみなされます。
ko: 맞춤형 광고를 제공하고 제품 사용을 분석하기 위해 장치 식별자 및 유사한 데이터를 사용하고 있습니다. 자세한 내용은 이용 약관이나 개인정보보호정책을 참고하세요. 사용자는 이 제품을 사용함으로써 약관을 인정합니다.
zh: 我们使用设备识别软件及类似的数据为您定制广告并分析我们产品的使用情况。请阅读我们的条款或保密政策了解更多细节。使用该产品即视为您已知以上条款。
zh_tw: 我們使用設備識別軟體及類似的資料為您定制廣告並分析我們產品的使用情況。請閱讀我們的條款或保密政策瞭解更多細節。使用該產品即視為您已知以上條款。

# T_INFO_PRIVACY_POLICY_TRANSLATED
source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
ko: 개인정보취급방침
zh: 隐私权政策
zh_tw: 隱私權政策

# T_INNAPP_REMOVE_ADS
source: Remove Ads
ja: 広告を外す
ko: 광고 제거
zh: 删除广告
zh_tw: 刪除廣告

# T_INTERSTITIAL_COUNTDOWN
source: Advertisement in: {TIME}
ja: 広告 {TIME}
ko: 관련 광고 : {TIME}
zh: 广告： {TIME}
zh_tw: 廣告： {TIME}

# T_KEYBINDINGSCREEN_APPLY_CHANGES
source: Apply changes
ja: 変更を適用
ko: 변경 사항 적용
zh: 应用更改
zh_tw: 應用更改

# T_KEYBINDINGSCREEN_CANCEL_BINDING
source: Press ESC to cancel.
ja: ESCを押してキャンセル。
ko: ESC를 눌러 취소하세요.
zh: 按 ESC 键，可以取消。
zh_tw: 按 ESC 鍵，可以取消。

# T_KEYBINDINGSCREEN_CHANGE_BINDINGS
source: Click on a binding to change it. Press ESC to cancel.
ja: 設定を変更するにはクリックしてください。ESCでキャンセル。
ko: 키를 클릭하여 변경하세요. ESC를 눌러 취소하세요.
zh: 点击快捷键组合，可对其更改。按 ESC 键，可以取消。
zh_tw: 點擊快速鍵組合，可對其更改。按 ESC 鍵，可以取消。

# T_KEYBINDINGSCREEN_CHOOSE_KEY
source: Choose a key to bind. Cancel with ESC.
ja: 設定するキーを選択してください。ESCでキャンセル。
ko: 연결할 키를 선택하세요. ESC로 취소하세요.
zh: 选择一个键进行组合。用 ESC 键取消。
zh_tw: 選擇一個鍵進行組合。用 ESC 鍵取消。

# T_KEYBINDINGSCREEN_SAVECHANGES
source: Save changes?
ja: 変更を保存？
ko: 변경 사항 저장?
zh: 要对更改进行保存吗？
zh_tw: 要對更改進行保存嗎？

# T_KEYBINDINGSCREEN_TITLE
source: Key bindings
ja: キー設定
ko: 키 지정
zh: 快捷键组合
zh_tw: 快速鍵組合
